Repository: beatmasterRS/skin.arctic.zephyr.mod
Catalog: language/resource.language.*/strings.po
Languages: ja_jp, ko_kr

# #31309
source: Media-Flags
ja_jp: メディアフラグ
ko_kr: 미디어 정보

# #31310
source: Enable grid
ja_jp: グリッドを有効にする
ko_kr: 그리드 활성화

# #31311
source: Hide play/pause info
ja_jp: 再生/一時停止情報を非表示にする
ko_kr: 재생 / 일시 중지 아이콘 숨김

# #31312
source: Auto close OSD after delay (in seconds)
ja_jp: 遅延後にOSDを自動的に閉じる(単位: 秒)
ko_kr: OSD 자동 닫기 시간 설정 (초)

# #31313
source: Random Artists with biography only
ja_jp: 略歴のみを含むランダムなアーティスト
ko_kr: 인물 소개만 있는 랜덤 아티스트

# #31314
source: People
ja_jp: 人々
ko_kr: 인물

# #31315
source: Recently added Artists
ja_jp: 最近追加されたアーティスト
ko_kr: 최근 추가 아티스트

# #31316
source: Recently added Artists with biography only
ja_jp: 最近追加されたアーティスト(略歴のみ)
ko_kr: 최근 추가된 인물 소개만 있는 아티스트

# #31317
source: Top 20 User Rated Movies
ja_jp: ユーザー評価の高い映画トップ 20
ko_kr: 사용자 평점 상위 20개 영화

# #31318
source: Reset skin settings to defaults?
ja_jp: スキン設定をデフォルトにリセットしますか？
ko_kr: 스킨 설정을 기본값으로 재설정 하시겠습니까?

# #31319
source: Reset skin settings to defaults? WARNING: This will also reset your home menu to skin defaults!
ja_jp: スキン設定をデフォルトにリセットしますか？警告: これによりホーム メニューのスキンもデフォルトにリセットされます！
ko_kr: 스킨 설정을 기본값으로 재설정 하시겠습니까? 경고: 홈 메뉴가 스킨 기본값으로 재설정됩니다!

# #31320
source: Random Actors ordered by movies
ja_jp: 映画順にランダムに並べられた俳優
ko_kr: 영화에서 랜덤 배우 정렬

# #31321
source: New Unwatched Movies
ja_jp: 新しい未視聴の映画
ko_kr: 미시청 영화

# #31322
source: New Unwatched Episodes
ja_jp: 新しい未視聴のエピソード
ko_kr: 미시청 에피소드

# #31323
source: New Unwatched Tv Shows
ja_jp: 新しい未視聴のテレビ番組
ko_kr: 미시청 TV 프로그램

# #31324
source: Search results for
ja_jp: ～の検索結果
ko_kr: 에 대한 검색 결과

# #31325
source: Side Cards
ja_jp: サイドカード
ko_kr: 팬아트 카드

# #31326
source: Show temperature and icon
ja_jp: 温度とアイコンを表示
ko_kr: 시계 앞에 온도 및 날씨 아이콘 표시

# #31327
source: Seasons Info
ja_jp: シーズンの情報
ko_kr: 시즌 정보

# #31328
source: Deeper shadows
ja_jp: より深い影
ko_kr: 진한 테두리 그림자 사용

# #31330
source: ClearLogo
ja_jp: クリアロゴ
ko_kr: 클리어로고

# #31331
source: Show ClearLogo/Art
ja_jp: クリアロゴ/アートを表示
ko_kr: 클리어로고/아트 보기

# #31332
source: More of
ja_jp: さらに詳しく
ko_kr: 더 보기

# #31333
source: Poster Wall Small
ja_jp: ポスターウォール小
ko_kr: 작은 포스터

# #31339
source: Auto-scrolling widgets (seconds)
ja_jp: 自動スクロールウィジェット(秒)
ko_kr: 자동 스크롤 위젯 (초)

# #31340
source: Auto-scrolling
ja_jp: 自動スクロール
ko_kr: 자동 스크롤

# #31341
source: Widget-listtype
ja_jp: ウィジェットリストタイプ
ko_kr: 위젯 목록 유형

# #31342
source: List
ja_jp: リスト
ko_kr: 목록

# #31343
source: Fixed list
ja_jp: 固定リスト
ko_kr: 고정 목록

# #31345
source: Texture/Icon on infopage
ja_jp: 情報ページのテクスチャ/アイコン
ko_kr: 정보 페이지 텍스처 / 아이콘

# #31346
source: Studio logo
ja_jp: スタジオのロゴ
ko_kr: 스튜디오 로고

# #31347
source: Rating flag
ja_jp: レーティングフラグ
ko_kr: 등급 정보

# #31348
source: Movie Genre Icons
ja_jp: 映画ジャンルのアイコン
ko_kr: 영화 장르 아이콘

# #31349
source: Studio Icons
ja_jp: スタジオアイコン
ko_kr: 스튜디오 아이콘

# #31350
source: Record Label Icons
ja_jp: レコード レーベルのアイコン
ko_kr: 녹화 라벨 아이콘

# #31352
source: Switch to full screen mode when music starts playing
ja_jp: 音楽の再生が始まると全画面モードに切り替わります
ko_kr: 음악 재생이 시작되면 전체 화면 모드로 전환

# #31354
source: Animate fanart/slideshow
ja_jp: ファンアート/スライドショーをアニメーション化する
ko_kr: 애니메이션 팬아트/슬라이드쇼

# #31355
source: Normal
ja_jp: ノーマル
ko_kr: 보통

# #31356
source: Slow
ja_jp: 遅い
ko_kr: 느림

# #31357
source: Very slow
ja_jp: 非常に遅い
ko_kr: 매우 느림

# #31358
source: Fadetime
ja_jp: フェードタイム
ko_kr: 페이드 시간

# #31359
source: Customise power menu
ja_jp: 電源メニューをカスタマイズする
ko_kr: 사용자 전원 메뉴 구성

# #31360
source: Log off: $INFO[system.profilename]
ja_jp: ログオフ: $INFO[system.profilename]
ko_kr: 로그 오프: $INFO[system.profilename]

# #31361
source: Delete/Disable Settings Menu Item?
ja_jp: 設定メニュー項目を削除/無効にしますか？
ko_kr: 설정 메뉴 항목을 삭제 / 비활성화 하시겠습니까?

# #31362
source: Are you sure you want to remove the Settings menu item?[CR]Please ensure that you have an alternative method of accessing Settings before you remove this menu item.
ja_jp: 設定のメニュー項目を削除してもよろしいですか？[CR]このメニュー項目を削除する前に [設定] にアクセスする別の方法があることを確認してください。
ko_kr: 설정 메뉴 항목을 제거 하시겠습니까?[CR]이 메뉴 항목을 제거하기 전에 설정에 액세스하는 다른 방법이 있는지 확인하십시오.

# #31363
source: Power menu
ja_jp: 電源メニュー
ko_kr: 전원 메뉴

# #31364
source: Shutdown in: [B]$INFO[System.Alarmpos][/B]
ja_jp: シャットダウン: [B]$INFO[System.Alarmpos][/B]
ko_kr: 종료: [B]$INFO[System.Alarmpos][/B]

# #31365
source: Use IMDB trailers (requires plugin.video.imdb.trailers)
ja_jp: IMDBトレーラーを使用する (plugin.video.imdb.trailersが必要)
ko_kr: IMDB 예고편 사용(plugin.video.imdb.trailers 필요)

# #31366
source: Show Filenames
ja_jp: ファイル名を表示
ko_kr: 파일 이름 표시

# #31367
source: Focus Bars (List Views)
ja_jp: フォーカス バー (リスト ビュー)
ko_kr: 포커스 바(목록보기)

# #31368
source: Show unwatched episodes count
ja_jp: 未視聴のエピソード数を表示
ko_kr: 미시청 에피소드 수 표시

# #31369
source: Shifted ClearArt
ja_jp: シフトされたクリアアート(Shifted ClearArt)
ko_kr: 시프티드 클리어아트

# #31370
source: Year of release
ja_jp: 発売年
ko_kr: 개봉년도

# #31371
source: total
ja_jp: 合計
ko_kr: 전체

# #31372
source: last on
ja_jp: 最後に
ko_kr: 마지막

# #31373
source: [B]Configure LibreELEC Settings[/B][CR][CR] • Setup system settings[CR] • Configure system updatesSetup and calibrate network[CR] • Setup and calibrate network[CR] • Configure connections [CR]
ja_jp: [B]LibreELEC設定の構成[/B][CR][CR] • システム設定のセットアップ[CR] • システム アップデートの構成およびネットワークのセットアップと調整[CR] • ネットワークのセットアップと調整[CR] • 接続の構成 [CR]
ko_kr: [B]LibreELEC 설정 구성[/B][CR][CR]• 시스템 설정 설정[CR]• 시스템 업데이트 구성 네트워크 설정 및 보정[CR]• 네트워크 설정 및 보정 [CR] • 연결 구성

# #31374
source: [B]Configure CoreELEC Settings[/B][CR][CR] • Setup system settings[CR] • Configure system updatesSetup and calibrate network[CR] • Setup and calibrate network[CR] • Configure connections [CR]
ja_jp: [B]CoreELEC設定の構成[/B][CR][CR] • システム設定のセットアップ[CR] • システム アップデートの構成およびネットワークのセットアップと調整[CR] • ネットワークのセットアップと調整[CR] • 接続の構成 [CR]
ko_kr: [B]CoreELEC 설정 구성[/B][CR][CR]• 시스템 설정 설정[CR]• 시스템 업데이트 구성 네트워크 설정 및 보정[CR]• 네트워크 설정 및 보정 [CR] • 연결 구성

# #31378
source: Fallback label for ratings in list views
ja_jp: リストビューの評価のフォールバックラベル
ko_kr: 목록보기의 평점에 대한 대체 레이블

# #31379
source: Size of Icons
ja_jp: アイコンのサイズ
ko_kr: 아이콘 크기

# #31380
source: Align
ja_jp: 整列
ko_kr: 정렬

# #31381
source: left
ja_jp: 左
ko_kr: 왼쪽

# #31382
source: center
ja_jp: 中央
ko_kr: 중앙

# #31383
source: Fanart with ClearLogo
ja_jp: クリアロゴ付きファンアート
ko_kr: 팬아트와 클리어로고

# #31384
source: Fullsize EPG
ja_jp: フルサイズEPG
ko_kr: 전체화면 편성표

# #31385
source: Also use for widgets
ja_jp: ウィジェットにも使用
ko_kr: 위젯에도 사용

# #31386
source: Also use for system-icons
ja_jp: システムアイコンにも使用
ko_kr: 시스템 아이콘에도 사용

# #31387
source: DiscArt Fallback-Type
ja_jp: ディスクアート フォールバック タイプ
ko_kr: 디스크 아트 대체 유형

# #31389
source: Fake CD
ja_jp: フェイクCD
ko_kr: 가상 CD

# #31390
source: Vinyl
ja_jp: ビニール
ko_kr: 비닐

# #31391
source: Prefer tags instead of rating
ja_jp: 評価ではなくタグを優先する
ko_kr: 평점 대신 태그 선호

# #31392
source: Limit number of items in hub
ja_jp: ハブ内のアイテム数を制限する
ko_kr: 허브의 항목 수 제한

# #31393
source: Show icons only
ja_jp: アイコンのみを表示
ko_kr: 아이콘 만 표시

# #31394
source: Multi-Widgets
ja_jp: マルチウィジェット
ko_kr: 멀티 위젯

# #31395
source: Gradient color for
ja_jp: グラデーションカラー
ko_kr: 그라데이션 색상

# #31396
source: Gradient
ja_jp: グラデーション
ko_kr: 그라데이션

# #31397
source: Focus Bars (Settings, Homemenu Shortcuts)
ja_jp: フォーカス バー(設定、ホームメニューのショートカット)
ko_kr: 포커스 바(설정, 홈 메뉴 바로 가기)

# #31399
source: Skin-Version:
ja_jp: スキンバージョン:
ko_kr: 스킨 버전:

# #31400
source: Scroll behavior
ja_jp: スクロール動作
ko_kr: 스크롤 동작

# #31401
source: Aspect ratio
ja_jp: アスペクト比
ko_kr: 종횡비

# #31402
source: Select aspect ratio for square widget
ja_jp: 正方形ウィジェットのアスペクト比を選択してください
ko_kr: 스퀘어 위젯의 종횡비 선택

# #31403
source: Scale
ja_jp: スケール
ko_kr: 스케일

# #31404
source: Sunrise at
ja_jp: 日の出
ko_kr: 일출

# #31405
source: Sunset at
ja_jp: 日没
ko_kr: 일몰

# #31406
source: Square small
ja_jp: 正方形 小
ko_kr: 작은 스퀘어

# #31407
source: Square medium
ja_jp: 正方形 中
ko_kr: 중간 스퀘어

# #31408
source: Alternative
ja_jp: 別(Alternative)
ko_kr: 대안

# #31409
source: Bigger
ja_jp: より大きい
ko_kr: 더 크게

# #31410
source: Home menu bar
ja_jp: ホームメニューバー
ko_kr: 홈 메뉴 바

# #31411
source: Fullscreen widget
ja_jp: 全画面ウィジェット
ko_kr: 전체화면 위젯

# #31412
source: - Fullscreen
ja_jp: - 全画面表示
ko_kr: - 전체화면

# #31413
source: Weather location
ja_jp: 天気の場所
ko_kr: 날씨 지역

# #31414
source: Widget 1
ja_jp: ウィジェット 1
ko_kr: 위젯 1

# #31415
source: Widget 2
ja_jp: ウィジェット 2
ko_kr: 위젯 2

# #31416
source: Widget 3
ja_jp: ウィジェット 3
ko_kr: 위젯 3

# #31417
source: Widget 4
ja_jp: ウィジェット 4
ko_kr: 위젯 4

# #31418
source: Widget 5
ja_jp: ウィジェット 5
ko_kr: 위젯 5

# #31419
source: Big Poster
ja_jp: 大きなポスター
ko_kr: 대형 포스터

# #31420
source: Lock view for
ja_jp: ビューをロック
ko_kr: 보기 잠금

# #31421
source: Images
ja_jp: 画像
ko_kr: 이미지

# #31422
source: Big wide
ja_jp: ビッグワイド
ko_kr: 빅 와이드

# #31423
source: Big list
ja_jp: 大きなリスト
ko_kr: 이중 목록

# #31424
source: Enable forced views (experimental)
ja_jp: 強制ビューを有効にする(実験的)
ko_kr: 강제 보기 사용(실험용)

# #31425
source: Seconds
ja_jp: 秒
ko_kr: 초

# #31426
source: Reset forced views
ja_jp: フォーカスビューをリセット
ko_kr: 강제 보기 재설정

# #31427
source: Forced views
ja_jp: 強制ビュー
ko_kr: 강제 보기

# #31428
source: Big icons
ja_jp: 大きなアイコン
ko_kr: 대형 포스터

# #31429
source: more...
ja_jp: もっと...
ko_kr: 더 보기...

# #31430
source: item
ja_jp: アイテム
ko_kr: 위젯 항목 마지막에 "목록 전체 보기" 표시

# #31431
source: Use old Arctic Zephyr window animation
ja_jp: 古いArctic Zephyrのウィンドウ アニメーションを使用する
ko_kr: 구버전 아틱 제피르 창 애니메이션 사용

# #31432
source: Alternative layout
ja_jp: 代替レイアウト
ko_kr: 대체 레이아웃

# #31433
source: Smart Shortcuts
ja_jp: スマートショートカット
ko_kr: 스마트 바로가기

# #31434
source: Movies and TV shows
ja_jp: 映画とテレビ番組
ko_kr: 영화와 TV 프로그램

# #31435
source: Recently added Songs
ja_jp: 最近追加された曲
ko_kr: 최근 추가 노래

# #31436
source: Most played Songs
ja_jp: 最も再生された曲
ko_kr: 가장 많이 재생 된 노래

# #31437
source: Use old jumpbar
ja_jp: 古いジャンプバーを使用する
ko_kr: 구버전 점프바 사용

# #31438
source: Genre Poster
ja_jp: ジャンルポスター
ko_kr: 장르 포스터

# #31439
source: Chapter markers
ja_jp: チャプターマーカー
ko_kr: 챕터 마커

# #31441
source: RottenTomatoes & Metacritic
ja_jp: ロッテン・トマトとメタクリティック
ko_kr: 로튼토마토 & 메타크리틱

# #31442
source: Select media flags
ja_jp: メディアフラグを選択してください
ko_kr: 표시할 미디어 정보

# #31443
source: Subtitle icon
ja_jp: 字幕アイコン
ko_kr: 자막 아이콘

# #31444
source: Subtitle extended info
ja_jp: 字幕拡張情報
ko_kr: 추가 자막 정보

# #31445
source: Reminder enabled
ja_jp: リマインダーが有効になっています
ko_kr: 알림 활성화

# #31446
source: Reminder Rule enabled
ja_jp: リマインダーのルールが有効になっています
ko_kr: 알림 규칙 활성화

# #31447
source: German Telecast Offers
ja_jp: ドイツのテレビ放送のオファー
ko_kr: German Telecast 지원

# #31448
source: Debugging
ja_jp: デバッグ
ko_kr: 디버깅

# #31449
source: Extended debugging information
ja_jp: 拡張デバッグ情報
ko_kr: 추가 디버깅 정보

# #31450
source: Extended grid
ja_jp: 拡張グリッド
ko_kr: 추가 그리드

# #31451
source: Play next episode
ja_jp: 次のエピソードを再生する
ko_kr: 다음 에피소드 재생

# #31452
source: Widget
ja_jp: ウィジェット
ko_kr: 위젯

# #31453
source: Edge distance
ja_jp: エッジ距離
ko_kr: 모서리 폭

# #31455
source: Path intros
ja_jp: イントロのパス
ko_kr: 인트로 경로

# #31456
source: Trailer count
ja_jp: トレーラー数
ko_kr: 예고편 수

# #31457
source: Some other
ja_jp: 他にも
ko_kr: 기타

# #31458
source: Video preview
ja_jp: ビデオプレビュー
ko_kr: 비디오 프리뷰

# #31459
source: DiscArt
ja_jp: ディスクアート
ko_kr: 디스크 아트

# #31460
source: Fake Blu-ray
ja_jp: フェイク ブルーレイ
ko_kr: 가상 블루레이

# #31461
source: Artwork section
ja_jp: アートワークセクション
ko_kr: 아트워크 선택

# #31462
source: Landscape
ja_jp: ランドスケープ
ko_kr: 랜드스케이프

# #31463
source: Artwork of
ja_jp: ～のアートワーク
ko_kr: 아트워크

# #31464
source: Movies and episodes
ja_jp: 映画とエピソード
ko_kr: 영화와 TV 에피소드

# #31465
source: Random movies and episodes
ja_jp: ランダムな映画とエピソード
ko_kr: 랜덤 영화와 TV 에피소드

# #31466
source: Recent movies and episodes
ja_jp: 最近の映画とエピソード
ko_kr: 최근 추가한 영화와 TV 에피소드

# #31467
source: disabled
ja_jp: 無効
ko_kr: 사용 안 함

# #31468
source: Required addons
ja_jp: 必要なアドオン
ko_kr: 필수 애드온

# #31469
source: Recommended addons
ja_jp: おすすめのアドオン
ko_kr: 추천 애드온

# #31470
source: Fixes
ja_jp: 修正
ko_kr: 조정

# #31471
source: Hidden video window to prevent audio errors
ja_jp: オーディオエラーを防ぐための隠しビデオウィンドウ
ko_kr: 오디오 에러 예방을 위해 비디오 윈도우 숨기기

# #31472
source: CoreELEC Settings
ja_jp: CoreELECの設定
ko_kr: CoreELEC 설정

# #31473
source: Custom widget
ja_jp: カスタムウィジェット
ko_kr: 사용자 맞춤 위젯

# #31474
source: Configure custom widget
ja_jp: カスタムウィジェットを構成する
ko_kr: 사용자 맞춤 위젯 구성

# #31475
source: Netflix fanart window
ja_jp: Netflixファンアート ウィンドウ
ko_kr: 넷플릭스 팬아트 윈도우

# #31476
source: Boxed Set
ja_jp: ボックスセット
ko_kr: 박스 세트

# #31477
source: Widget 6
ja_jp: ウィジェット 6
ko_kr: 위젯 6

# #31478
source: Indicators
ja_jp: インジケータ
ko_kr: 시청 상태 표시

# #31479
source: Clear home menu bar
ja_jp: クリアなホームメニューバー
ko_kr: 홈 메뉴바 초기화

# #31483
source: Audio Channels
ja_jp: オーディオチャンネル
ko_kr: 오디오 채널

# #31484
source: Spotlight widget path
ja_jp: スポットライト ウィジェット パス

# #31485
source: Origin
ja_jp: オリジン
ko_kr: 원본

# #31488
source: On focus don't slide left
ja_jp: フォーカスが当たったら左にスライドしない

# #31489
source: Underlined homemenu items
ja_jp: 下線付きのホームメニュー項目

# #31490
source: Auto scrolling widget title
ja_jp: 自動スクロールするウィジェットのタイトル
ko_kr: 위젯 제목 자동 스크롤

# #31491
source: Poster Flix v2
ja_jp: ポスター フリックス v2

# #31492
source: Paused
ja_jp: 一時停止中
ko_kr: 일시정지

# #31493
source: Watched
ja_jp: ウォッチド
ko_kr: 시청함

# #31494
source: New!
ja_jp: 新しい！

# #31495
source: Alternative indicators
ja_jp: 代替インジケーター

# #31496
source: Label
ja_jp: レーベル
ko_kr: 제목

# #31497
source: Movies by this director
ja_jp: この監督の映画
ko_kr: 이 감독의 영화

# #31498
source: Collection
ja_jp: コレクション

# #31499
source: Auto scrolling titles
ja_jp: 自動スクロールタイトル
ko_kr: 제목 자동 스크롤

# #31500
source: Prefer percentage
ja_jp: パーセンテージを優先する
ko_kr: 선호도

# #31501
source: Prefer local list information
ja_jp: ローカルのリスト情報を優先する

# #31502
source: On back, widgets do not return to initial position
ja_jp: 背面ではウィジェットが初期位置に戻りません

# #31503
source: On up, when at first widget, do not jump back to last widget
ja_jp: 起動すると最初のウィジェットの場合だと最後のウィジェットにジャンプしません

# #31504
source: On down, when at last widget, widgets do not return to initial position
ja_jp: 下に置くと最後のウィジェットになったときにウィジェットが初期位置に戻りません

# #31505
source: On up/down at first/last widget, go to last/first widget
ja_jp: 最初/最後のウィジェットを上/下に移動すると最後/最初のウィジェットに移動する

# #31506
source: More clean & minimal
ja_jp: よりクリーン＆ミニマルに

# #31507
source: Layout options
ja_jp: レイアウトオプション

# #31508
source: Global
ja_jp: グローバル
ko_kr: 전체

# #31509
source: 4K Movies
ja_jp: 4K 映画

# #31510
source: Recent recordings
ja_jp: 最近の録画
ko_kr: 최근 녹화

# #31511
source: Grouped recent recordings
ja_jp: グループ化された最近の録画

# #31512
source: Grouped deleted recordings
ja_jp: 削除された録画のグループ化

# #31513
source: Override play function with TMDB helper play function
ja_jp: TMDB ヘルパー再生関数によるオーバーライド再生関数

# #31514
source: Show, if not empty
ja_jp: 空でない場合は表示する

# #31515
source: Hide
ja_jp: 隠す
ko_kr: 숨김

# #31516
source: Last Played Radio Channels
ja_jp: 最後に再生したラジオ チャンネル

# #31517
source: Mini-EPG (vertical, only 5 Items)
ja_jp: Mini-EPG(縦型、5件のみ)

# #31518
source: Unwatched Tv Shows
ja_jp: 未視聴のテレビ番組

# #31519
source: Hide background of channel icon
ja_jp: チャンネルアイコンの背景を非表示にする

# #31521
source: Poster Wall
ja_jp: ポスターウォール

# #31522
source: Fanart Flix v2
ja_jp: ファンアート フリックス v2

# #31523
source: Fanart Flix
ja_jp: ファンアートフリックス

# #31524
source: IMDB Position
ja_jp: IMDBの位置

# #31525
source: Use default MPAA rating icons
ja_jp: デフォルトのMPAA評価アイコンを使用する

# #31526
source: Use default selectbox
ja_jp: デフォルトのセレクトボックスを使用する

# #31527
source: Small Fanart
ja_jp: 小さなファンアート

# #31528
source: Small Thumbnail
ja_jp: 小さいサムネイル

# #31529
source: Small Poster Thumbnail
ja_jp: 小さなポスターのサムネイル

# #31530
source: Seasons Info v2
ja_jp: シーズン情報 v2

# #31531
source: Up Next Addon
ja_jp: 次のアドオン

# #31532
source: Use thumbnail instead of fanart
ja_jp: ファンアートの代わりにサムネイルを使用する

# #31533
source: Clean and minimal
ja_jp: クリーンでミニマル

# #31535
source: Hide plot, when widget is not focused
ja_jp: ウィジェットがフォーカスされていない場合、プロットを非表示にする

# #31536
source: Audio streams
ja_jp: オーディオストリーム

# #31537
source: Info slider
ja_jp: 情報スライダー

# #31538
source: Blur radius
ja_jp: ぼかし半径

# #31539
source: Blend (0-100%)
ja_jp: ブレンド (0-100%)

# #31540
source: Image quality
ja_jp: 画質

# #31541
source: Bitsize
ja_jp: ビットサイズ

# #31542
source: Blur quality
ja_jp: ぼかしの品質

# #31543
source: Use colorbox script
ja_jp: カラーボックススクリプトを使用する

# #31550
source: Additional fanart
ja_jp: 追加のファンアート

# #31551
source: Try to lock skin colors/theme/fonts
ja_jp: スキンの色/テーマ/フォントをロックしてみてください

# #31553
source: Show logo AZR in settings
ja_jp: 設定でロゴAZRを表示する

# #31554
source: HD Movies
ja_jp: HD映画

# #31555
source: Hide, when not focused
ja_jp: フォーカスしていないときは隠す

# #31556
source: Hide, when not focused/used
ja_jp: フォーカスされていないとき/使用されていないときは非表示にする

# #31557
source: Hide seekbar
ja_jp: シークバーを隠す

# #31558
source: Hide OSD
ja_jp: OSDを隠す

# #31559
source: Scrolling text
ja_jp: スクロールテキスト

# #31560
source: Numeric rating
ja_jp: 数値評価

# #31561
source: Artist slideshow
ja_jp: アーティストのスライドショー

# #31562
source: Reflections
ja_jp: 反射(Reflections)

# #31563
source: Borders
ja_jp: ボーダー

# #31564
source: Low list
ja_jp: 下位リスト

# #31565
source: Filenames
ja_jp: ファイル名

# #31566
source: CD and case
ja_jp: CDとケース

# #31567
source: Fallback image
ja_jp: フォールバックイメージ

# #31568
source: ClearLogo/Art
ja_jp: クリアロゴ/アート

# #31569
source: Clearlogo instead of title
ja_jp: タイトルの代わりにクリアロゴ

# #31570
source: Icon media flags
ja_jp: アイコンメディアフラグ

# #31571
source: Media flags
ja_jp: メディアフラグ

# #31572
source: Play/pause info
ja_jp: 再生/一時停止情報

# #31573
source: Clock
ja_jp: 時計

# #31574
source: PVR technical info
ja_jp: PVR技術情報

# #31575
source: Default selectbox
ja_jp: デフォルトのセレクトボックス

# #31576
source: Scrollbar
ja_jp: スクロール・バー

# #31577
source: Progress graphic
ja_jp: 進行状況のグラフィック

# #31578
source: Hide widget label
ja_jp: ウィジェットのラベルを非表示にする

# #31579
source: Pixelsize
ja_jp: ピクセルサイズ

# #31580
source: Effect settings
ja_jp: エフェクトの設定

# #31581
source: Enable blur / twotone / pixelate
ja_jp: ぼかし/ツートーン/ピクセル化を有効にする

# #31582
source: Effect
ja_jp: エフェクト

# #31583
source: Show behind slideshow
ja_jp: スライドショーの後ろに表示

# #31584
source: Make focused items glow
ja_jp: 注目のアイテムを光らせる

# #31585
source: Zoom focused items
ja_jp: フォーカスを当てた項目をズームする

# #31586
source: low
ja_jp: 低い

# #31587
source: medium
ja_jp: 中くらい

# #31588
source: high
ja_jp: 高い

# #31589
source: Enable auto scrolling for titles
ja_jp: タイトルの自動スクロールを有効にする

# #31590
source: Glow intensity of focused items
ja_jp: フォーカスされたアイテムの発光強度

# #31592
source: List type
ja_jp: リストタイプ

# #31593
source: Enable auto playing trailers in flix views
ja_jp: フリックスビューでトレーラーの自動再生を有効にする

# #31594
source: Stop playback on next
ja_jp: 次の再生を停止する

# #31595
source: Try to hide black bars
ja_jp: 黒いバーを非表示にしてみてください

# #31596
source: playing
ja_jp: 再生中

# #31597
source: paused
ja_jp: 一時停止中

# #31598
source: caching
ja_jp: キャッシング

# #31599
source: Auto start delay
ja_jp: 自動開始遅延

# #31600
source: Use old widget movement
ja_jp: 古いウィジェットの動きを使用する

# #31603
source: Auto playing trailers
ja_jp: 自動再生トレーラー

# #31604
source: None
ja_jp: なし

# #31605
source: Medium
ja_jp: 中くらい

# #31606
source: Maximal
ja_jp: 最大値

# #31607
source: On back, jump to first item in widget list
ja_jp: 背面では、ウィジェット リストの最初の項目にジャンプする

# #31608
source: After that, focus home menu
ja_jp: その後、ホームメニューにフォーカスする

# #31623
source: If home menu is focused, jump to widgets on back
ja_jp: ホームメニューがフォーカスされている場合、背面のウィジェットにジャンプする

# #31625
source: Disable addons fanart
ja_jp: アドオンのファンアートを無効にする

# #31626
source: Only, when widget is focused
ja_jp: ウィジェットがフォーカスされている場合のみ

# #31628
source: Hide mouse warning
ja_jp: マウス警告を非表示にする

# #31629
source: EDL markers
ja_jp: EDLマーカー

# #31630
source: Hub widget content type
ja_jp: ハブ ウィジェットのコンテンツ タイプ

# #31631
source: Playback action when video info dialog is shown
ja_jp: ビデオ情報ダイアログが表示された場合の再生アクション

# #31632
source: Stop playback when item is no longer focused
ja_jp: 項目がフォーカスされなくなったら再生を停止する

# #31643
source: LibreELEC Settings
ja_jp: LibreELECの設定
ko_kr: LibreELEC 설정

# #31650
source: Is playing
ja_jp: 再生中です(Is playing)

# #31651
source: Icon
ja_jp: アイコン
ko_kr: 아이콘

# #31652
source: Use embuary helper instead of litebox
ja_jp: Litebox の代わりに embuary ヘルパーを使用する

# #31653
source: blur
ja_jp: ぼかし

# #31654
source: Disable reflections
ja_jp: 反射を無効にする

# #31655
source: For lower cpu's
ja_jp: 低スペックなCPUの場合

# #31656
source: Disable borders
ja_jp: ボーダーを無効にする

# #31657
source: Theme background image
ja_jp: テーマの背景画像

# #31658
source: Now playing
ja_jp: 再生中
ko_kr: 지금 재생 중

# #31663
source: Now playing...
ja_jp: 再生中...

# #31664
source: User rating overrides
ja_jp: ユーザー評価の上書き

# #31666
source: Star rating and value
ja_jp: 星の評価と価値

# #31667
source: Animated artwork
ja_jp: アニメーションするアートワーク

# #31668
source: Path to additional animated posters
ja_jp: 追加のアニメーションポスターへのパス

# #31670
source: Show player controls
ja_jp: プレーヤーのコントロールを表示する

# #31671
source: On right
ja_jp: 右側

# #31672
source: On up
ja_jp: オンアップ

# #31673
source: Show clearart
ja_jp: クリアアートを表示

# #31674
source: Critics consensus
ja_jp: 批評家の総意

# #31675
source: Use artwork module for PVR artwork
ja_jp: PVRアートワークにアートワーク モジュールを使用する

# #31676
source: Ratings
ja_jp: 評価

# #31677
source: Show detailed info when video starts (in seconds)
ja_jp: ビデオの開始時に詳細情報を表示する(秒単位)

# #31678
source: Customized
ja_jp: カスタマイズされた

# #31679
source: Color presets
ja_jp: カラープリセット

# #31680
source: Preset
ja_jp: プリセット
ko_kr: 프리셋

# #31681
source: Sunny pink
ja_jp: サニーピンク

# #31682
source: Sky blue
ja_jp: 空色

# #31683
source: Fruity orange
ja_jp: フルーティオレンジ

# #31684
source: Aqua blue
ja_jp: アクアブルー

# #31685
source: Light green
ja_jp: ライトグリーン

# #31686
source: Steel gray
ja_jp: スチールグレー

# #31687
source: Save color configuration
ja_jp: カラー設定を保存する

# #31688
source: Overwrite existing color configuration?
ja_jp: 既存のカラー設定を上書きしますか？

# #31689
source: Hide PVR recording dialog
ja_jp: PVR録画ダイアログを非表示にする

# #31690
source: Player
ja_jp: プレーヤー
ko_kr: 플레이어

# #31691
source: Players
ja_jp: 選手(Players)

# #31692
source: Local
ja_jp: ローカル

# #31693
source: Online
ja_jp: オンライン

# #31694
source: Game studio/flag icons
ja_jp: ゲームスタジオ/旗のアイコン

# #31699
source: Pick a color...
ja_jp: 色を選ぶ...

# #31700
source: Set color
ja_jp: 色を設定する

# #31701
source: Color palette
ja_jp: カラーパレット

# #31702
source: Use thumb for episodes background
ja_jp: エピソードの背景にサムを使用する

# #31703
source: Small landscape
ja_jp: 小さなランドスケープ

# #31704
source: Small fanart
ja_jp: 小さなファンアート

# #31705
source: Small poster fanart
ja_jp: 小さなポスターのファンアート

# #31706
source: Use keyart instead of poster
ja_jp: ポスターの代わりにキーアートを使用する

# #31707
source: Rating stars
ja_jp: 星を評価する

# #31708
source: Auto show now playing info after 5 seconds delay if hidden
ja_jp: 非表示の場合は、5秒遅れて再生中の情報を自動表示します

# #31709
source: Only hide menu items
ja_jp: メニュー項目のみを非表示にする

# #31014
source: Netflix
ko_kr: 넷플릭스

# #31018
source: Arctic: Zephyr - Reloaded
ko_kr: 아틱: 제피르 - 리로디드

# #31088
source: h
ko_kr: 시

# #31097
source: RSS Feed
ko_kr: RSS 뉴스 피드

# #31140
source: Kodi logo
ko_kr: KODI 로고

# #31141
source: Youtube
ko_kr: 유튜브

# #31203
source: Artwork Beef
ko_kr: 아트워크 비프

# #31226
source: Youtube
ko_kr: 유튜브

# #31293
source: Reloaded
ko_kr: 리로디드

# #31398
source: RAM
ko_kr: 메모리
